CLi command line:

Git bash est  comme une commande dos, qui juska ici me permet de creer des dossiers les deplasser renommer et mm les
exploiter a ma guise, alors comment ca marche.

ici ous travaillons avec git bash, et elle ils nous permet ici de creer des dossier et ou fichiers dans des dossiers.
 
comme fonctionne DDOS git bash, fonctionne de la meme fassons ou presque.
 ici nous devons aller dans sur notre bureau et creer un dossier puis, entrer et en creer un fichier.
commencons par aller au bureau
sur git bash: cd desktop
noous sommes dans au bureau.
creeons un dossier sur le bureau cette fois
sur git bash: mkdir clifolder par exemple puis enter
pour verifier laction clikons surgit tapons lsm ligne de commande qui te list les dossiers present sur le bureau.
 a present entrons dans clifolder et creeons un fichier greetings.tx puis regardons ske nous avons a present ds le dossier.

ok simple: sur git tappons cd clifolder pour y entrer,
creeons le fichier 
tappons touch greetings.txt puis entrer
a present pour vous nle contenu tapons ls
cette ligne de commande nous detail ce quil ya de present dans le dossier clifolder et presentement ya  greetings.txt.


pour ecrire dans ce dossier nous pouvons le faire avec echo 
eg: echo hello >> greetings.txt entrer

attention si nous ecrivons 
echo hello > greetings.txt
enfait la vous demandez a git d'effacer le contenu present sur le fichier txt et y mettre juste hello.

ensuite nous voyons la commande cat quui signifi ici imprimer.
ici nous pouvons donc faire la copie d'un fichier txt ou tout autre je pense, du premier au autres par la suite.

eg: cat greetings.txt >> 1.txt >> 2.txt >> 3.txt >> 4.txt puis entrer a priori sa devrait creer les txt 1 2 3et 4 et faire limprime du contenu de greetings.txt pour les autres.
aussi noous pouvons biensur voir le listing et contenu de tt ces fichiers txt 
en executant 

cat greetings.txt  1.txt 2.txt 3.txt 4.txt puis entrer.


QUELQUES LIGNES A SAVOIR:

CD: ouvrir un fichier
MKDIR : creer un fichier
Ls: lister les fichiers present dans un repertoire.
MV: modifier un fichier ou dossier en cas soit derreeur ou de fausse manipullation.
CAT: imprimer un fichier
-A: selectionner tout les fichier
files* permet aussi de selectionner tout les dossiers.
TOUCH: creer des fichier test css html js php et autres encore.
RM -RF: Qui permet de faire des soustractions ou de simplement supprimer des dossier fichiers ou  tout autres dans nos projets.