Flexbox ici cest une nouveau code plutot simpa avec koi jouer sur notre css:

el permet ici de dire au navigateur de faire bouger les element automatiquement,
elppermet daligner de star a end, par des regles bien precise, el renferme bien de formes.

allons y en apprendre:
pour s'amuser voici un lien pour avoir des images avec des tailles c'est bien plus pratique
je pense: https://placehold.it

ok allons au vif du sujet.

1: Dans un cas ou l'on a des images sur notre site et que nous voulons kil soit ordoonnees et reparties sur le site
la regle display: flex, qui ici qligne les images, mqis qvqnt fqut se rqppeler que pour donner cette regle il est 
bien mieux d;avoir un containeur et lui donner une classe, dans le classe donc mettre la regle display, biensur ils collent les images les une par rapport aux autres.
par defaut les element sont par colones, alors pour ;o difier