il est mieux de placer le script ala fin de la page juste avant la cloture du body,
javascript utulise plusieur  type de donne a lexemple 2018 est tyopof "number"
nous avons en outre string ki sont essentiellement text, 
puis les booleans qui ont deux valeurs soit yes ou no.
apres lutulisation de let qui assigne un nom a un element, si tu creais
un second let il declare error.
eg: let name = "john" 
kapre je dise name = "mary"
la console.log affichera avsc console.log(name) le nom Mary, prck 
name est change to Mary.


pour verifier ceci, sur le mavigateur chrome tu peux ouvrir la console avec crtl + shift +j.
ex: typeof 2018; donne "number"

+ est utulise pour concartener ou jumeler les typeof.

eg: "Hello" + "world";
conclu: Hello world
autre si tu ajoutes "1" + "2"; tu auras 12 prckils sont jumeles.

ya aussi le touche alert ki affiche une fenetre pop pop et un bouton ok.

ensuite consol.log aui est une console donc affiche sur le navigateur.

